Repository: maunalinux/mauna-update
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Mauna Update
ja: マウナのアップデート

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The upgrade process is in progress. Are you sure you want to close the application?
ja: アップグレードプロセスが進行中です。 アプリケーションを閉じてもよろしいですか?

source: Mauna Update Application
ja: マウナアップデートアプリケーション

source: translator-credits
ja: Mauna Linux <dev@maunalinux.top>

source: Package configuration files
ja: パッケージ構成ファイル

source: Use new configuration files
ja: 新しい構成ファイルを使用する

source: Use old configuration files
ja: 古い設定ファイルを使用する

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Package manager cache is updating
ja: パッケージマネージャーのキャッシュを更新しています

source: Upgraded
ja: アップグレード済み

source: Newly Installed
ja: 新規設置

source: To Remove
ja: 削除する

source: Not Upgraded
ja: アップグレードされていません

source: Download size:
ja: ダウンロードサイズ:

source: Required disk size:
ja: 必要なディスクサイズ:

source: Upgraded:
ja: アップグレード済み:

source: Newly installed:
ja: 新しくインストールされたもの:

source: To remove:
ja: 削除する：

source: Not upgraded:
ja: アップグレードされていない:

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: <span color="red">Package manager is busy, try again after the process is completed.</span>
ja: <span color="red">パッケージ マネージャーがビジー状態です。プロセスが完了してからもう一度お試しください。</span>

source: Ok
ja: わかりました

source: Fix
ja: 修理

source: Your system is up to date.
ja: システムは最新です。

source: Check Updates
ja: アップデートを確認する

source: Mauna new version is available.
ja: マウナの新しいバージョンが利用可能になりました。

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Update Check Frequency:
ja: 更新チェックの頻度:

source: Hourly
ja: 毎時

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Never
ja: 一度もない

source: seconds
ja: 秒

source: Last Update Check Date:
ja: 最終更新チェック日:

source: Selectable Updates:
ja: 選択可能な更新:

source: Notifications:
ja: 通知:

source: Launch at Startup:
ja: 起動時に起動:

source: Package Manager Cache
ja: パッケージマネージャーキャッシュ

source: APT Sources List
ja: APT ソース リスト

source: Enable Passwordless Usage
ja: パスワードなしでの使用を有効にする

source: Cached deb packages
ja: キャッシュされた deb パッケージ

source: size
ja: サイズ

source: Autoremovable packages
ja: 自動削除可能なパッケージ

source: Base repository files
ja: ベースリポジトリファイル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear
ja: クリア

source: Process Completed
ja: プロセス完了

source: Back
ja: 戻る

source: Use Default Sources List
ja: デフォルトのソースリストを使用する

source: This operation will remove sources.list entries and create defaults.
ja: この操作により、sources.list エントリが削除され、デフォルトが作成されます。

source: Fix "sources.list.d" entries too.
ja: 「sources.list.d」エントリも修正します。

source: If not selected, adds these entries to the comment line.
ja: 選択されていない場合は、これらのエントリがコメント行に追加されます。

source: Remove sources.list.d entries
ja: source.list.d エントリを削除する

source: Comment out sources.list.d entries
ja: ソースリストのエントリをコメントアウトする

source: Run "dpkg --configure -a" command
ja: 「dpkg --configure -a」コマンドを実行します

source: It attempts to fix unfinished package manager operations.
ja: 未完了のパッケージ マネージャー操作を修正しようとします。

source: Run "apt install --fix-broken" command
ja: 「apt install --fix-broken」コマンドを実行します

source: It attempts to fix a system that has broken dependencies.
ja: 依存関係が壊れたシステムを修正しようとします。

source: Use with caution. Are you sure you want to continue?
ja: 注意して使用してください。続行してもよろしいですか?

source: Your system sources list that used by package manager seems broken or your system has broken dependencies.
ja: パッケージ マネージャーで使用されるシステム ソース リストが壊れているか、システムの依存関係が壊れているようです。

source: Try Fix
ja: 修正を試す

source: This operation; will remove all sources.list and sources.list.d entries and create defaults, will run "apt update" command, will run "apt install --fix-broken" command, will run "dpkg --configure -a". Use with caution. Are you sure you want to continue?
ja: この操作。 すべてのsources.listおよびsources.list.dエントリを削除し、デフォルトを作成します。 「apt update」コマンドを実行します。 「apt install --fix-broken」コマンドを実行します。 「dpkg --configure -a」を実行します。 慎重に使用してください。 続行してもよろしいですか?

source: Operation completed.
ja: 操作が完了しました。

source: Go to Home Page
ja: ホームページへ

source: You can check the terminal output below.
ja: 以下のターミナル出力を確認できます。

source: The error in the package manager could not be fixed.
ja: パッケージマネージャーのエラーを修正できませんでした。

source: You can follow the instructions by looking at the terminal output below.
ja: 以下の端末出力を確認することで、指示に従うことができます。

source: You can ask for help about your problem through Mauna help channels.
ja: マウナ ヘルプ チャネルを通じて問題に関するサポートを求めることができます。

source: List of automatically removable all unused packages
ja: 自動的に削除されるすべての未使用パッケージのリスト

source: Autoremovable Packages
ja: 自動リムーバブルパッケージ

source: Remove
ja: 取り除く

source: List of unnecessary packages with residual config files
ja: 構成ファイルが残っている不要なパッケージのリスト

source: Residual Packages
ja: 残りのパッケージ

source: Your Current Version:
ja: 現在のバージョン:

source: Upgradable Version:
ja: アップグレード可能なバージョン:

source: Your system is not up to date. Firstly, install the available updates.
ja: システムが最新ではありません。 まず、利用可能なアップデートをインストールします。

source: Go to Updates
ja: アップデートに移動

source: Root
ja: 根

source: is free of
ja: 無料です

source: Retry
ja: リトライ

source: Packages are downloading, please wait.
ja: パッケージをダウンロード中です。お待ちください。

source: Continue
ja: 続く

source: Your system will reboot and updates will be installed during startup.
ja: システムが再起動され、起動中にアップデートがインストールされます。

source: Please do not turn off the machine while updates are installing.
ja: アップデートのインストール中はマシンの電源を切らないでください。

source: Reboot
ja: リブート

source: The last changes are processing.
ja: 最後の変更は処理中です。

source: Your system will reboot. Please wait...
ja: システムが再起動します。 お待ちください...

source: There is an error in the repository connections.
ja: リポジトリ接続にエラーがあります。

source: Check Updates Again
ja: 再度更新を確認

source: Try Fix Sources List
ja: ソースリストを修正してみてください

source: Settings
ja: 設定

source: Version Upgrade
ja: バージョンアップ

source: About
ja: について

source: Caution
ja: 注意

source: This feature is still in the testing phase. Before starting the update, it is recommended that you check one last time by selecting the "Ask me before proceeding" option in the update settings.
ja: この機能はまだテスト段階です。更新を開始する前に、更新設定で「続行する前に確認する」オプションを選択して、最後にもう一度確認することをお勧めします。

source: Ask me what to do
ja: どうすればいいのか聞いてください

source: Interaction
ja: 交流

source: Start process (with -yq option)
ja: プロセスの開始 (-yq オプション付き)

source: Ask me before starting the process (without -yq)
ja: プロセスを開始する前に質問します (-yq なし)

source: About Mauna Update
ja: マウナアップデートについて

source: Start {} Upgrade
ja: {} のアップグレードを開始する

source: Hide App
ja: アプリを隠す

source: Quit
ja: やめる

source: Last Check
ja: 最終チェック

source: System is Up to Date
ja: システムは最新です

source: Show App
ja: アプリを表示

source: Updates are installing. Please wait...
ja: アップデートをインストール中です。 お待ちください...

source: Updating
ja: 更新中

source: Packages are removing. Please wait...
ja: パッケージは削除されています。 お待ちください...

source: Error
ja: エラー

source: Package manager is busy, try again after the process is completed.
ja: パッケージ マネージャーがビジー状態です。プロセスが完了したらもう一度お試しください。

source: The default sources list is as follows.
ja: デフォルトのソースリストは次のとおりです。

source: Your system is not supported.
ja: お使いのシステムはサポートされていません。

source: Disable Passwordless Usage
ja: パスワードなしの使用を無効にする

source: dpkg interrupt detected. Click the 'Fix' button or manually run 'sudo dpkg --configure -a' to fix the problem.
ja: dpkg 割り込みが検出されました。 「修正」ボタンをクリックするか、 問題を解決するには、「sudo dpkg --configure -a」を手動で実行してください。

source: The process is in progress. Please wait...
ja: プロセスが進行中です。 お待ちください...

source: Clear All Selections
ja: すべての選択をクリア

source: System is Broken
ja: システムが壊れています

source: Software Update
ja: ソフトウェアの更新

source: There are {} software updates available.
ja: 利用可能なソフトウェア アップデートが {} あります。

source: There is {} software update available.
ja: {} のソフトウェア アップデートが利用可能です。

source: Repository Connection Error
ja: リポジトリ接続エラー

source: You have removable residual packages.
ja: 削除可能な残留パッケージがあります。

source: {} Updates Pending
ja: {} 保留中のアップデート

source: {} Update Pending
ja: {} 更新が保留中

source: Automatic upgrade started in the background.
ja: バックグラウンドで自動アップグレードが開始されました。

source: Upgrade to {}
ja: へのアップグレード {}

source: Total Required Size
ja: 必要な合計サイズ

source: Copy selected text
ja: 選択したテキストをコピーする

source: Only one software management tool is allowed to run at the same time. Please close the other application e.g. 'Update Manager', 'aptitude' or 'Synaptic' first.
ja: 同時に実行できるソフトウェア管理ツールは 1 つだけです。 他のアプリケーションを閉じてください。 「Update Manager」、「aptitude」、または「Synaptic」を最初に選択します。

source: Process completed.
ja: 処理が完了しました。

source: The download is complete. You can continue.
ja: ダウンロードが完了しました。 続行できます。

source: The download is not completed. Try again.
ja: ダウンロードが完了していません。 もう一度やり直してください。

source: Error.
ja: エラー。

source: Automatic upgrade completed.
ja: 自動アップグレードが完了しました。

source: Update
ja: アップデート

source: Close
ja: 近い

source: OK
ja: わかりました

source: Package Manager Cache is updating, please wait...
ja: パッケージ マネージャー キャッシュを更新しています。お待ちください...

source: New Sources List
ja: 新しいソースリスト

source: Fix sources.list.d
ja: ソースリストを修正

source: Sources List Dir Remove
ja: ソースリストディレクトリ削除

source: DPKG Configure State
ja: DPKG 構成状態

source: Fix Broken State
ja: 壊れた状態を修正する

source: sources.list.d fix skipped per user request.
ja: ユーザーのリクエストに応じて、sources.list.d の修正がスキップされました。

source: dpkgconfigure skipped per user request.
ja: ユーザーの要求により dpkgconfigure がスキップされました。

source: fixbroken skipped per user request.
ja: ユーザーの要求により、fixbroken はスキップされました。
